話説喺1500年前
喺33天天外天嗰一度，有一座靈山
如來佛祖就係住喺山上邊嘅大雷音寺
每一年佛祖都會舉行一次唱經大會
到時四大菩薩、500羅漢
、3000諸佛都會到場
真係點都估唔到
今年嘅唱經大會竟然會
令到佛祖最痛石嘅大弟子金蟬子被貶下凡間
成為日後嘅唐三藏
我以十心多耶遍虛空界
同虛空上一步所有名生始前發上遇時
金舌子
今時
我嘅大乘佛法乃天地絕妙之音
聽我經者可超脱生死，免墮輪迴
你雖為我手徒
卻輕萬民凡俗
把私教人何之有罪？
弟子之罪
我命你墮輪迴下塵凡
歷三三之劫，九九自在，方可登何境？
再經千艱萬險
方從登本位
好等你知道我妙音之難達
弟子聽命
靈吉西平王，華光山水靈
東方的美猴王，三界菩提俺做主
玉帝龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支撐，但註定心焦重
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過，力變西與東
用我點點筋根絲法練轉吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
話説齊天大聖孫悟空喺天宮嘅時候
一時貪玩食晒王母娘娘嘅蟠桃
點都辱低佢龍顏大怒
就派出二郎神率領十萬天兵天將下凡
成要將花果山夷為平地噃
孫悟空，你大鬧天宮
我係奉玉帝之命嚟剷平你花果山
收服你嘅妖猴嘅
妖猴？
唔係妖猴
我係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊
妖猴唔係你個三眼仔叫哦
既然今日大羅神仙咁畀面嚟到我花果山
老孫就陪你玩翻兩個回合啊
Yo
十萬天兵，使乜驚呀？
猴子後先
吖
就等老船一啖咬死你
妖猴到底喺入邊啊？
呢間廟咁古怪吖
喲
三眼仔吒嘛，使乜驚呀？
妖猴任你點逃都逃唔過我法眼
等我踢爛你嘅廟門，打爛你嘅廟窗
三米…多人啊
好
多啲嚟抹啲手啦
孫悟空
你睇下塔內係咩嚟？
猴子…
孫悟空
再執迷不悟
我就將塔內47000
裏嘅猴子…變成灰燼
悟空諗下，冇所謂吖
橫掂我齊天大聖都刀槍不入嘅
就算畀你哋捉到，又奈我咩何唧？
喂，原來玉帝捉咗悟空之後
唔係拉佢去斬，而係交畀太上老君噃
太上老君將佢推入八卦丹爐
連埋啲仙丹一齊嚟煉
七七四十九日之後
悟空就會灰飛煙滅㗎喇
悟空，雖然有72變
天不怕地不怕
但係馬騮最怕嘅就係遇到煙同埋火啊
想捉悟空啊
拎住啊
碌碌光燭燭嘅係咩嚟嘅呢？
嚟得佢咁多喇，即係嚟企陣先啊
原來呢一粒就係太上老君練咗
300年嘅太白金丹啊
哎吔，你點都唔住得㗎？
坐穩啊
我穩啊
係咪呢？
究竟悟空會唔會畀太上老君練成灰燼呢？
今次你仲陪了夫人又折兵
畀我食咗粒金丹
仲畀我練成金睛火眼
你食咗粒金丹
今日老孫就同你班天庭狗算清不舊賬
我人至俊囖，係你哋生唔到我咋噃？
咩天規天條，全部都廢話
我唔會再委曲求全
今日我齊天大聖就嚟反轉你天庭
悟空佢怒氣衝衝，四周圍噉飛
真係要揾玉皇大帝嚟算賬噃
點知突然間飛飛下畀啲嘢阻住咗噃？
如來佛祖
老孫同你素無瓜葛
做咩阻我去路？
讓開
任你神通廣大，你難逃我的明殺
老孫一個關鬥8010里啊
你阻得到我大聖爺咩？
你唔信
即管試下
好啊
放海龍，松啊
哎吔
孫悟空，你擋動天宮發下逆天大罪
而我要擴大法力，壓你五指山下
待你災門之日，自然有人救你
你好自為之
唔好啊，輿論失咗
唔好啊
唔好知錯喇
唔好真係知錯喇
小莫小於水滴
細莫細於沙粒
小種子亦都已經長成大樹喇
悟空亦都唔知喺度過咗幾多年
但係佢都識到一班好好嘅朋友
呢一個就係朋友夾喇
死馬騮
你嘈住我瞓晏覺噃，算唔算我搲你啦？
你噉
哼…你噉呀？
眾望，係咪啊？
曾幾何時
我係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊
我，但係
喺呢個時候，朋友月都嚟咗噃
喂，你隻死馬騮好嘈噉噃，夾死你啊
嗱
你噉
曾幾何時
我係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖雙腳死力
最後朋友病都嚟咗噃
喺呢個時候
佢嘅鷹朋友驚佢肚餓
亦都嚟咗送咗一份好好嘅禮物畀佢
春去秋來
悟空畀如來佛祖壓咗喺五指山下邊
已經足足300年喇
呢啲日子真係難過
悟空諗返起佢嗰班徒子徒孫
諗返起當日一齊
喺花果山上邊風流快活、逍遙自在嘅日子
唔知而家班馬騮仔點呢？
悟空又諗返起佢細個嗰陣時嘅嘢
你哋唔好睇悟空佢金環亂啊
1002391
其實佢細個嗰陣時不知幾乖嘅
1005552
而且身世仲好可憐𠻹
1008032
佢無父無母，係由一嚿大石頭爆出嚟嘅
1012273
而呢一件事係發生喺東勝神州嘅
1022336
話説喺東勝神州傲來國嘅海邊
1026459
有一嚿仙石
1028942
呢一嚿仙石不斷噉
吸收日月精華、天地靈氣
1033546
孕育成嚟一個仙胎
1037830
仲月係一個日月交輝嘅日子
1041393
悟空出世喇
1060475
神千里眼，神順風耳，偷天玉帝
1069419
千里眼，順風耳
1072260
朕派你往南天門查探，何物驚擾天庭？
1076220
我探得明白啊
1077981
臣等奉旨探聽，已查得明白
1080741
此乃東勝神州傲來小國之界
1083782
有一座花果山，山上有一仙石
1086822
受天地靈氣，孕育成仙胎
1089623
花如一巨猴，於下界大事搗亂
1092464
驚天動地
1096098
原來如此
1098260
有哪路神將願意下凡斬此妖猴
1102023
造福蒼生？
1104665
啓稟玉帝
1106226
末將不才
1107948
請旨斬此妖怪
1111750
好
1112591
天蓬
1113712
朕就準你所奏，下界斬妖除魔
1116874
神靈之
1136379
天蓬變身
1143750
妖猴維護和平係我天蓬嘅責任，受死喇
1152442
冇事吖嘛，你
1177284
高級裝備
1218341
今日我奉旨取你性命
1220662
你難逃一死
1223782
天蓬平手
1226983
天蓬參見觀音大士
1228584
天蓬
1230104
此猴乃係天地精華所生
1233225
藴藏無盡潛力
1236106
佢將會歷千難萬劫，歸入我門
1240067
所以你不能殺
1243063
觀音大士
1244424
天蓬乃鳳族第二子，斬此妖猴
1247067
不殺此猴，難以復明
1249068
此猴戾氣盡在其尾
1252792
如今其尾已被你斬去
1255955
佢唔可以再化成巨猴為禍蒼生
1260279
況且你同佢尚有宿世嘅緣分
1265083
天蓬唔明白
1267076
天機又豈可泄漏？
1269760
你就以我之言
1271684
迴天覆命
1275089
天蓬尊明
1302733
將來你要歷三三之劫，九九之難
1307892
方可得成正果
1310852
你去
1319331
天蓬，你立下大功
1322171
朕就封你為天河元帥
1324051
掌管十萬天兵
1326450
謝玉帝
1338508
馬騮仔出咗世之後，就四周圍跳
1341310
四周圍去揾嘢食
1348676
呢個世界都幾得意啊
1350718
啲生果又好好食噉噃
1357083
係呢啲係咩嚟嘅呢？
1372904
係啊
1374186
呢個係咩嚟嘅呢？
1375387
咁醜樣嘅
1379871
你睇下馬騮仔，連水影都想吓返轉頭噃
1393689
玩就玩得開心喇
1395451
不過有時孤零零一個都幾慘㗎
1399374
哎吔
1403058
嘩，呢班咩嚟㗎？
1426646
睇真啲
1428298
原來係同類嚟𠺢嘛
1470200
突然間
1471202
馬騮仔發現咗一個好靚嘅山洞噃
1473725
呢一個就係水簾洞喇
1476448
成班馬騮仔喺洞外邊嘈嘈閉
1479332
話邊一個跳到入去就封佢做大王喎
1482336
於是馬騮仔就一跳
1487062
得咗
1519920
激光戰士
1521363
一隊重劍攀登天外天
1524968
為眼睛問究竟，獨醉醒天知我知
1529095
領會飄逸炸笑看天下樂
1551909
正當佢哋玩得最開心嘅時候
1554561
有一隻老馬騮，因為老得滯
1556651
突然間死鬼咗噃
1560985
馬騮仔連乜嘢係死都未知
1563148
要靠其他嘅馬騮話畀佢聽
1565190
老咗就會死
1566712
死咗就乜都唔知，又唔可以再玩
1569876
仲唔可以再食生果𠻹
1572078
馬騮仔就諗起佢哋
馬騮王國裏邊有一個傳説
1575603
喺對面個島成日都煙霧瀰漫
1577965
係因為有神仙喺度修煉
1580168
馬騮仔就決定要去揾神仙喇
1582891
仲一定要學到長生不老嘅法術𠻹
1586095
馬騮仔，於是就帶住一大群馬騮
1588977
一於游水過海揾神仙啦
1599503
弊傢伙，原來馬騮仔根本就唔識游水㗎
1603626
今次真係唔死都一身散囖
1607158
其他嘅馬騮就喺水度撈返馬騮仔上嚟
1610837
以為佢死鬼咗𠻹㗎喇
1612756
點知其中有一隻馬騮唔覺意一撳佢個肚
1616795
誒，有水嘅
1618755
於是佢就再試多次
1623197
佢真係未死㗎噃
1624921
於是佢就係噉撳，係噉撳喇
1627566
馬騮仔就係噉瞓，係噉瞓
1629570
隻馬騮臨瞓醒多嘢
1633016
終於冇事喇
1636889
雖然就唔死得
1638210
但係馬騮仔坐喺岸邊度諗
1640251
如果我係條魚
1641492
一齣世就識游水噉就好喇
1643814
嗱，我哋畀啲啲時間馬騮仔諗下計仔先
1647137
我哋分分坐上邊睇下天蓬元帥先
1652141
不愧係天庭考將之冠啊
1654864
咁短時間就起好間元帥府，仲咁靚
1660145
本帥一定啓奏玉帝，重重有賞
1665190
謝元帥，嘿
1670316
天蓬元帥
1671477
恭喜辛苦大落成
1673319
小小禮物不成敬意，太白金星帶金鎖
1677162
使不客氣啊
1680497
禮多人不怪
1683980
天逢元帥榮任天河統領
1686984
今日有朝遷辛苦
1688906
可以講真係雙喜臨門啊
1691869
都係多得玉帝提拔之恩啫
1694071
嶽老兄唔好見笑喇
1696754
係兩位請進，王母娘娘就嚟
1700198
天逢元帥真係夠面子啊
1703161
連王母娘娘都嚟喎
1737737
參見王母娘娘
1740300
免
1741141
民女上娥叩見王母娘娘
1745386
攞箭嚟
1746508
係娘娘
1757762
呢件事究竟係點㗎？
1759685
你起身至講
1763066
文女本來係樂州人士
1767030
當時天上有十個太陽
1771194
十個太陽
1772715
其實嫦娥冇講大話嘅
1775238
原來喺天地初開嘅時候
1777760
天上面係有十個太陽嘅
1780723
十個太陽終日暴晒，赤地千里
1784006
寸草不生
1785728
啲平民百姓根本就冇辦法耕作嘅
1789372
後嚟有一個叫做后羿嘅勇士
1792895
佢天生神力
1794577
為咗拯救萬民
1796298
佢就一次過將九個太陽射咗落嚟喇
1825446
所以，我哋而家見到個天
1826809
只係得翻一個太陽，就係講解喇
1829454
而至此，天地都回復生機，萬物逢春
1834903
至於后羿
1835985
亦都得到天下萬民嘅景仰
1838310
仲擁立咗佢做皇帝𠻹
1841875
點知道后羿做咗皇帝之後呢
1844319
就越嚟越殘暴
1845961
仲將嫦娥強搶入宮，做咗佢嘅妃嬪𠻹
1850848
後嚟嫦娥知道后羿得到咗兩粒仙丹
1854653
食咗之後就
可以舉霞飛昇、長生不老㗎喇
1858899
為咗脱離后羿嘅魔掌
1861303
嫦娥就決定咗冒險去偷仙丹
1868484
上我嚟
1885841
尚我偷食仙藥
1887803
擅闖天庭
1889165
自知死罪
1891407
啓紂王母娘娘
1893129
尚我私闖天庭
1895012
實在情有可原
1896734
望娘娘從輕發落
1901002
娘娘睇嚟上我命中註定有仙緣
1905762
所以自偷食靈藥
1907722
既然有緣到此
1909402
請娘娘請我位列仙班呢？
1911922
眾卿所講不無道理
1914922
亦都係你嘅莫大機緣
1917762
哀家就準你位列仙班
1921185
吳江就由你替嫦娥興建居所，黑日完工
1926836
小臣領命
1927438
嫦娥
1929001
你暫時住喺哀家處呢
1932047
多謝娘娘
1937587
話返轉頭
1938987
原來馬騮仔一直都唔肯放棄
1942668
點樣先可以漂洋出海揾到神仙呢？
1946549
直至到有一日
1947749
佢忽然間執到一個椰子噃
1950310
仲畀佢無意之中發現
1951990
原來椰子係會浮嘅
1954791
今次有計喇
1956991
馬騮仔興高采烈噉，就叫齊其他馬騮
1961113
再次準備跳海，唔係
1963674
係出海揾神仙喇
1990787
一個椰子又點防得起你咁大隻馬騮啊
2001405
馬騮仔又要再嚟個
2003288
其他嘅馬騮都畀佢嚇到怕怕囖
2011365
成班馬騮沖前一睇
2013926
聰明嘅馬騮仔終於成功喇
2017088
仲笑住噉嗌：頭爹頭孫再見啦
2020809
你哋記得喺度等我返嚟吖
2023331
我一定會學到呢個長生不老之術嘅
2036458
馬騮仔隨水漂流
2038777
不知經過咗幾耐
2040976
終於都漂到埋岸啦
2043295
但係經過咁長嘅旅程
2045295
佢而家又攰又肚餓
2047694
真係連擘大對眼都冇力啊
2056915
不過好彩，皇天不負有心猴
2060287
馬騮仔終於去到馬騮王國
2062815
傳説之中住咗神仙嘅地方啊
2086772
係呢個大隻叔叔任人打都唔痛嘅
2090293
唔通佢就係神仙嚟？
2103419
呢個小妹妹都好叻喎
2105219
唔通佢又係神仙嚟𠸏？
2115838
各位鄉親父老、叔伯兄弟
2119078
所謂無遮無仙啊，神仙難辨啊
2122638
細佬今日就用一個布袋玩一
個戲法畀大家欣賞下啊
2129037
睇真喇…無花無假
2131517
無奸無詐啊
2134597
睇嘢喇…
2135837
睇下呢個神奇隱身大變法變
2148696
唔使揾啦，呢一個一定係神仙嚟㗎喇
2151777
馬騮仔諗
2152737
佢一定識得教我長生不老嘅法術㗎
2169500
你啊
2170781
拜咩？
2177195
又幾有靈性噉噃
2179483
啱喇，捉你返去跟我揾食
2195724
傻更更噉
2197887
仲話靈猴喎
2199609
湯鬼咗佢猴子腦補下身好過喇
2202733
冇地方養嘅
2204335
你就傻更更
2205897
佢有靈性過你啊
2207860
嗱，等我慢慢教啲戲法畀佢
2210102
實揾大把錢返嚟
2216911
再圖讓我湯鬼佢哋
2221087
哼
2222409
養啲死馬騮啊，冇鬼用嘅，嘥米飯啊
2225372
成日畀麻煩我啊
2227975
看到你啊…
2230298
2232060
要講嘢㗎，哎吔，妖怪啊…
2235224
妖怪，妖怪
2236586
唔係妖怪啊，係大仙
2238628
係大仙
2239629
你有怪莫怪，我哋唔識你唔好怪啊
2242513
大仙千祈唔好怪啊…
2244875
大仙千祈唔好怪啊
2255968
識得學我哋講嘢啊
2257811
學我哋講嘢，唔學我哋講嘢啊
2260736
係咪靈猴啊？
2262299
呢次發財喇
2263661
真係發笑，你都唔得啊
2266426
發財啊
2267268
我哋發財喇
2268550
2278496
各位…馬騮有多種啊，種種不同
2282781
呢一隻就叫做千古神猴
2284943
我擔保你未見過嘅
2287346
喂，神猴，同啲街坊打個招呼先
2293833
唔識表語嘅，恭喜發財啊
2309732
仲有呢
2311013
我教你講我知啊
2312656
講啦
2315139
講啊
2316541
你講，你講
2319145
老婆大人唔好打我啊
2320427
我以後都唔去載紅煙啊
2322069
嘩，我良心啦…
2325233
你又似你，又似你
2329720
你
2336919
唔好停，我話唔走，唔捉佢
2343840
自從發財神猴呢個神話傳開咗之後
2347080
啲村民就紛紛想捉馬騮仔喇
2350121
個個都想將馬騮仔據為己有噃
2353921
但係馬騮仔佢就覺得好淒涼，好絕望啊
2362202
就喺呢個時候
2375263
咦，點解呢個姐姐咁熟口面噉𠸏？
2387525
馬騮仔終於都認得喇
2390168
佢就係喺佢出世
嗰陣時救過佢嘅姐姐嚟啦
2393932
馬騮仔好似見返自己嘅親人一樣咁開心
2397455
有數唔盡嘅辛酸要同姐姐講啊
2400698
佢仲忍唔住喊起上嚟𠻹
2405543
點解呢滴眼淚大滴啲𠸏？
2408426
原來唔止馬騮仔喺度喊
2410268
連姐姐都喺度喊啊
2414880
馬騮仔佢知道姐姐一定係
因為佢而流眼淚㗎喇
2419411
所以馬騮仔就唔敢再喊
2421576
因為佢唔想姐姐為佢而咁傷心啊
2460554
快滾啦，快滾，快
2496354
係咩㗎？
2497198
馬騮喂，嗰隻咪發財馬騮？
2499209
捉到係一百啦
2500817
喂，隻馬騮係我㗎
2502667
捉返佢先
2526659
你幹什麼？
2528860
哎…吔
2568613
點解姐姐你又喺度𠸏？
2571895
嘩，姐姐救命啊
2660538
馬騮仔就騎住驢仔一路飛咗上天喇
2667257
嘩，係原來天上邊係咁靚嘅
2671376
仲好涼爽𠻹噃
2676615
冇咗嘅
2680135
喺前面仲有好多噃
2687578
雖然冇得食啊
2688899
但係馬騮仔望住都話咗好耐啊
2692061
究竟呢隻鸕仔點解會識飛嘅呢？
2694942
又會將馬騮仔帶去邊度呢？
2714512
每天需緊記，勤練有絕技
2718392
一返筋斗可越過百千里
2722111
要上飛天去，還望要蹲地
2725791
發奮牢記口訣每一句
2729231
奧摩多隨時可隱身，哪怕走得魔幻
2734550
着…耳朵
2736630
那架波如流星一
2739350
風沙能穿梭
2741162
空中、土裏、地也穿過